---
title: set_RotationAngle()
second_title: مرجع API Aspose.Slides برای C++
description: چرخش سفارشی را که بر متن داخل جعبه مرزبندی اعمال می‌شود، مشخص می‌کند. اگر مشخص نشود، چرخش شکل همراه استفاده می‌شود. اگر مشخص شود، این چرخش به‌صورت مستقل از شکل اعمال می‌شود. یعنی شکل می‌تواند چرخشی داشته باشد در کنار این که خود متن نیز چرخشی داشته باشد. مقدار حاصل از چرخش بصری متن که از این ویژگی و نوع عمودی پیش‌تعریف‌شده در ویژگی TextVerticalType خلاصه می‌شود. نوشتن float.
type: docs
weight: 313
url: /fa/aspose.slides/textframeformat/set_rotationangle/
---
## TextFrameFormat::set_RotationAngle(float) متد

چرخش سفارشی را که بر متن داخل جعبه مرزبندی اعمال می‌شود، مشخص می‌کند. اگر مشخص نشود، چرخش شکل همراه استفاده می‌شود. اگر مشخص شود، این چرخش به طور مستقل از شکل اعمال می‌شود. یعنی شکل می‌تواند چرخشی داشته باشد در کنار این که خود متن نیز چرخشی داشته باشد. مقدار حاصل از چرخش بصری متن که از این ویژگی و نوع عمودی از پیش تعریف‌شده در ویژگی TextVerticalType خلاصه می‌شود. نوشتن **float**.

```cpp
void Aspose::Slides::TextFrameFormat::set_RotationAngle(float value) override
```

## ملاحظات

یک مورد را در نظر بگیرید که در آن یک شکل چرخش 90 درجه ساعت‌گرد بر روی آن اعمال شده است. علاوه بر این، بدنه متن خود نیز چرخش -90 درجه پادساعت‌گرد بر روی آن اعمال شده است. سپس شکل حاصل به نظر می‌رسد چرخیده باشد اما متن داخل آن گویی اصلاً چرخیده نشده باشد.

## مراجع

* کلاس [TextFrameFormat](../)
* فضای نام [Aspose::Slides](../../)
* کتابخانه [Aspose.Slides](../../../)